# Это что
Тут представлено несколько лаб по дисциплине "Разработка прикладных компьютерных систем" (далее РПКС) + legacy проект из "IT школы Samsung"
Поскольку мне не очень нравится Java, теперь они будут жить вместе (И надеюсь что с Jav'ой я не столкнусь по жизни, вне контекста переписать что-то с неё. Будет иронично если наоборот)

И как послание для потомков: `C# much better then Java, if you write on Java you are supporting the Organization, so stop it! Join the Rebellion or the Emprire!`)

Если что можете отсюда брать что угодно, но как обычный человек я рад звёздочкам ;) (Это намёк)

### О лабах по РПКС
В целом даже что-то интересное (кроме некоторых условий в связке не учтёнными моментами в тестах и запрете на (обычные!) break и continue)
У каждой есть свой Readme, если вдруг сюда кто-то зашёл и ему интересна Java, (Во первых посмотрите лучше С#, но если вы не приклонны) То я в целом задания рекомендую выполнить, для практики не плохо, и можете ориентироваться на мои решения.

### О проекте для IT школы Samsung: 
P.s В данный момент кринж, оставил только для того, чтобы не забывать как делать не надо uwu

#### brainStormИгра "Brainstorm" (Приложение для тренировки внимательности)
В клетках игрового поля случайным образом появляются и пропадают различные фигуры.
Игроку требуется за отведенное врeмя сосчитать количество фигур и ввести их в специальном поле ниже.
По завершению уровня будет генерироваться новый более сложный уровень. 
Со временем будет увеличиваться количество фигур и уменьшаться время для их подсчета.
Игра заканчивается после заданного количества ошибок игрока.
Информация о локальном рейтинге игроков будет храниться в базе данных на устройстве есть изменение фигурок на свои из галереи за внутриигровую валюту.
